### CC Antya 8.72

> “রামচন্দ্রপুরী হয় নিন্দুক-স্বভাব  ।
> তার বোলে অন্ন ছাড়ি’ কিবা হবে লাভ? ॥৭২॥

> "rāmacandra-purī haya ninduka-svabhāva
> tāra bole anna chāḍi' kibā habe lābha?

*ра̄мачандра-пурӣ*—Рамачандра Пури; *хайа*—есть; *ниндука-свабха̄ва*—хулитель по природе; *та̄ра боле*—из-за его слов; *анна чха̄д̣и’*—отказавшись от нормальной еды; *киба̄*—какая; *хабе*—будет; *ла̄бха*—польза.

**Парамананда Пури сказал: «Мой духовный брат Рамачандра Пури по природе своей злой хулитель. Если Ты перестанешь есть из-за его слов, какая в том будет польза?**
